---
page: 84
source: otaru-2026-budget.pdf
---

                   地 域 移 行 支 援       歳出扶助費         96 千円 × 1／ 2        48

                   地 域 定 着 支 援       歳出扶助費        704 千円 × 1／ 2       352

                   就 労 継 続 支 援       歳出扶助費   1,324,879 千円 × 1／ 2   662,439

                   自   立   訓    練    歳出扶助費     41,020 千円 × 1／ 2     20,510

                   就 労 移 行 支 援       歳出扶助費     36,954 千円 × 1／ 2     18,477

                   共 同 生 活 援 助       歳出扶助費    844,061 千円 × 1／ 2    422,030
                   (グループホーム)

                   就 労 定 着 支 援       歳出扶助費      3,878 千円 × 1／ 2     1,939

                   自 立 生 活 援 助       歳出扶助費         43 千円 × 1／ 2        21

                   就 労 選 択 支 援       歳出扶助費      7,260 千円 × 1／ 2     3,630

                   高 額   障 害         歳出扶助費      1,407 千円 × 1／ 2       703
                   福祉サービス等
                   給   付   費




5 障害者医療費     161,555 自 立 支 援 医 療     歳出扶助費    295,796 千円 × 1／ 2    147,898
  負  担 金             (更正医療)給付費

                   療   養   介    護    歳出扶助費     27,315 千円 × 1／ 2     13,657




6障 害 児 施 設   413,133 障 害 児 相 談 支 援   歳出扶助費     43,906 千円 × 1／ 2     21,953
 給付費等負担金
                   児 童 発 達 支 援       歳出扶助費    256,126 千円 × 1／ 2    128,063

                   放  課   後  等       歳出扶助費    501,774 千円 × 1／ 2    250,887
                   デ イ サ ー ビ ス

                   保   育   所    等    歳出扶助費     24,149 千円 × 1／ 2     12,074
                   訪   問   支    援

                   居 宅 訪 問 型         歳出扶助費        207 千円 × 1／ 2       103
                   児 童 発 達 支 援

                   高 額   障 害         歳出扶助費        107 千円 × 1／ 2        53
                   福祉サービス等
                   給   付   費




- 47 -
